Vitun Wolverine.
Ensin hän peesaa minua K16-leffallaan.
Sitten karvakaveri
panee paremmaksi kuolemalla.
Mikä mulkku.
Tiedätkö mitä, Wolvie?
Myös meitsi kuolee tällä kertaa.
Jotta ymmärtäisitte, miksi torkuin
räjähdysaroilla polttoainetynnyreillä, -
palataanpa ajassa taaksepäin
kuuden viikon päähän.
Olin kansainvälistynyt, listin
massamurhaajia, gangstereita, hirviöitä.
Kukaan ei halunnut koskea heihin.
Paitsi minä.
Minä koskettelen joka puolelle.
Gail täällä. Ihana kiiltävä puku.
Se tuo todella esiin
sutenöörin silmissäsi.
Mitä he maksavat, tuplaan sen.
En osaa kantoninkiinaa, herra...
En edes yritä arvata. Luin kuitenkin
espanjaa kasiluokalla, joten...
Missä on kirjasto?
Mikä tarkoittaa...
Minä en tingi, kurpitsanhässijä.
Minulle karpalo-greippivodka.
Eli Sea Breeze. Sehän on selvä.
Anna palaa, Dolly.
Riisun rikollisten aseet käsistä.
SISILIA
Ei kannata kokeilla.
TOKIO
Voi luoja, aikalisä!
Poikki. Meni roistoverta avoimeen silmään.
Ällöttävää.
Helvetti.
Partiojohtaja Kevin?
Liian eksoottista?
Maailmankiertueeni toi minut
tämän tyypin luo, Sergei Valishnikov.
OMA KOTI KULLAN KALLIS
Palataan häneen vähän myöhemmin.
Sillä tiedän, mitä ajattelette.
"Hyvä, että jätin lapsukaiset kotiin."
Mutta siinä erehdytte.
Lapsenvahti on paraikaa pöllyssä, -
ja Deadpool 2 sattuu olemaan perheleffa.
Ihan tosi.
Ja kaikki kunnon perhe-elokuvat
alkavat raa'alla murhalla.
Bambi, Leijonakuningas, Saw 7.
Jumankekka! Tyyppi on liekeissä.
Ei ollut tehoste. Hän paloi oikeasti.
Jep. Minulle maksetaan
pahisten listimisestä.
Mutta tämä tyyppi oli oikea persreikä.
Avaa tämä helvetin ovi äkkiä,
niin tapetaan tuo mulkvist!
Ällöttävää.
Turvahuone? Oikeasti?
Voitko tulla ulos?
Minun pitää mennä. Vuosipäivä.
Ihmiset sanovat,
ettei heillä ole itseluottamusta.
Kellään ei ole sitä tuosta vain.
Se pitää luoda.
Ja sen voi luoda milloin vain.
Itseluottamus on vain
voiman tunne sisällä, -
varmuus siitä, että onnistuu.
Käynnistä se helvetin auto! Dopinder!
Helvetin kärry käyntiin!
Paskoin housuun.
Itse asiassa se saatoin olla minä.
Tehtävä suoritettu?
No, tyyliin George W.
Ei hän voi pysyä turvahuoneessa ikuisesti.
Elät unelmaa, DP.
Melkoista kyytiä on ollut,
kukapa olisi uskonut?
Nyt minusta puhutaan
yhtaikaa Jeesuksen kanssa.
Passion of the Christ, sitten meitsi.
Ainakin jenkkitilastoissa.
Voitettiin ne ulkomailla,
missä ei ole uskontoa.
Tahdon elää unelmaa, Pool Boy.
Taksinajo ei ole niin seksikästä,
miltä näyttää.
Tahdon täyttää...
- Taskut?
Mitä vedät? Pikkuisen kokkelia?
Ei seiso, jos et osta kenkiä netistä?
Tuo viimeinen on vielä kokematta.
Kerro, Goose.
Tahdon siis täyttää sieluni.
Kuulua johonkin, kuten sinä, Pool.
Dopinder, -
jaksat aina yllättää minut.
Sydämesi on poikkeuksellisen syvä.
Kaikki haluavat kuulua johonkin.
Jokaisella tulee olla koti jossain.
Paikka maailmassa.
- Tahdon ryhtyä palkkatappajaksi.
Anteeksi. Että mitä?
Muistatko, kun sieppasin Bandhun
ja uhkasin häntä väkivallalla?
Taisit tappaa hänet.
Muistatko leffan Veren vangit?
Mieluummin en.
Kun Tom Cruise syötti
Kirsten Dunstille verta ekan kerran, -
ja tämä katsoi
hänen komeisiin kasvoihinsa ja sanoi:
"Tahdon lisää."
Kuvittele minut
10-vuotiaaksi Kirsten Dunstiksi.
Mieluummin en.
Mutta odotan jo voivani vaieta tästä
mahdollisimman pian.
Perillä.
Olet Tom Cruiseni!
Ja sinä Kristen Dunstini!
Kristen? Kirsten?
Sori, olen myöhässä.
Joukko vammaisia lapsia oli
juuttunut puuhun, -
ja minun piti...
Totta. Tappelin viittahäiskää vastaan.
Jonka äidin nimi
sattui olemaan Martha myös.
Ei.
Ruuhka?
Pussaa niin, että tuntuu, Red.
Tule tänne.
Käyn suihkussa ja riisun puvun.
Etkö halua ylläriäsi?
Näytänkö kärsivälliseltä palovammaiselta?
Minullakin on ylläri.
Hyvää vuosipäivää, beibi.
Avaa, avaa, avaa.
Skee-Ball-poletti.
Ensi treffimme.
Jep.
Aitoa, paksua lyijyä.
Säilytän sen ikuisesti.
Kiitos, beibi.
Avaa omasi.
- Hyvä on.
Se on kaunein kapine, jonka olen...
Mikä se on?
Kierukkani.
Pommi?
Ei, moloaivo. Ehkäisyvälineeni.
Tarkoitatko, että...
Vauvatehdas on avattu.
Hyvä luoja!
Tahdon pojan!
Tai tytön! Ehdottomasti jommankumman!
Ja lapsemme saa vain yhden nimen.
Niin kuin Cher tai Todd.
Pane minut ensin paksuksi, cowboy.
Sen teen.
Katsotaan pornoa ja pannaan menemään.
Niin tehdään.
Isä...
Kuuletko minua?
Isä, näetkö minut?
Kuulostaako sinusta tutulta?
May.
Connor pojalle. May tytölle.
Outoa. Perhe on aina ollut
minulle kirosana.
Paskafaijani lähti lätkimään.
Eipä ole vahvoja
roolimalleja välittää Toddille.
Hei. Katso minua.
Sinä et ole isäsi.
Sitä paitsi...
En salli lastamme ristittävän Toddiksi.
Mutta eikö se aina mene niin?
Kuin Star Warsissa,
miehen kohtalo on olla kuin isänsä-
ja muhinoida sitten siskonsa kanssa?
Taisit skipata ison pätkän siitä leffasta.
Ei, taatusti Luke sekstasi.
Imperiumin vastaiskussa.
Tarkoitan, että lapset-
antavat meille
tilaisuuden nostaa tasoamme.
Entiseen verrattuna.
Olet paljon fiksumpi, miltä minä näytän.
Teen jälkkäriä.
Pue remmidildo. Tehdään supervauva.
Ei onnistune niin päin,
mutta voidaan yrittää.
Miten olisi Krystal? K:lla?
Liian stripparimainen.
Kevin K:lla!
Sekin on liian stripparimainen.
Earl!
Sillä nimellä hän päätyy suoraan linnaan.
Entäs Bruce?
Ei.
Mene maahan.
Mitä?
Kulta?
Ei hätää.
Onneksi säästyi tuorejuustoveitsi.
Kulta, olen pahoillani.
Ei!
HETKINEN!
TAPOITTEKO TE HÄNET?
MITÄ VITTUA?
EN KÄSITÄ.
PÄÄOSISSA SELVÄSTIKIN
JOKU, JOKA EI HALUA JAKAA HUOMIOTA.
KÄSIKIRJOITUS TODELLISET ROISTOT
KUVAUS SOKEA-AL
OHJAUS TYYPPI, JOKA TAPPOI KOIRAN JOHN
WICKISSÄ.
Isä, kuuletko minua?
Tuntuuko minusta vain, vai onko Frozenin
Lumiukko tehtäisiinkös?-
epäilyttävän samanlainen kuin
Yentlin Papa, Can You Hear Me?
Isä, kuuletko minua?
Eikä kukaan ole tajunnut sitä.
Mene kotiin.
Olet ollut täällä kolme päivää.
Haiset kuin sisällissodan aikainen paska-
haavassa kuolion jälkeen.
Olisi pitänyt amputoida. Ei paskoa.
Ei järjen häivää.
Frozen on ihana.
Rakastin häntä.
Niin kuin valtameri rakastaa vettä.
Valtameri on vettä.
Ennen kaikkea pidin hänestä.
Ihan todella paljon.
George Michael oli oikeassa.
En tanssi enää ikinä. Vittu!
Hänkin on kuollut.
On meillä sentään vielä Bowie.
Jep. Vielä on Bowie.
Valitan.
Ryyppääminen ei muuta sitä, että sinä...
Lasketko sinä allesi?
Sinulla on tuo kusemisilme.
Kuseeko hän?
- Minä hoidan.
Hyvä, Dopinder.
Jos tahdot palkkatappajaksi, -
pitää osata käsitellä moppia ennen asetta.
En tosin ymmärrä,
mitä yhteistä niillä on.
Molemmissa on kahva. Häivy nyt.
Mene kotiin, Wade.
Ei minulla ole kotia, koska...
Ei hätää, kaikki hyvin.
Hyvä.
- Tiedätkö, mistä "hyvä" tulee?
Hylkiö, yksinäinen, vajaa ja älytön.
Sanoo...
Kübler-Ross.
- Jep.
Kübler-Rossin mallin mukaan-
kieltovaihe on yksi surun vaiheista.
Jessus, Buck!
Ei enää vuorosanoja sinulle.
WADE-KOKAIINI
HOITOKEINO SOKEUTEEN
"Harkitsen vielä!"
Paskiainen!
Vittu!
Mitä teet täällä?
Etkö osaa koputtaa?
Luulin, että näit minut-
korvillasi.
Hyvä, etten ampunut sinua...
- Seinään?
Jääkaappiin? Sietämätön tuska.
Kuulin uutiset, muru.
Olen hyvin pahoillani.
Mitä teen, Al?
Varmaan jotain kamalaa.
Sinut tuntien.
Se oli minun syytäni.
Minä aiheutin tämän.
Tahdon vain halata ja tavata
ja pyytää anteeksi, mutten voi.
Hän on poissa.
Kultaseni, voitko puhua kovempaa?
Ei meinaa saada selvää
tuo itsesäälimolo suussa.
Muru, sinun täytyy jatkaa elämääsi.
Kiitos...
Matthew McConaughey, arvostan sanojasi.
Kuuntele kipua. Se on sekä
historianopettaja että ennustaja.
Kipu opettaa, keitä me olemme, Wade.
Joskus sattuu niin,
että luulee kuolevansa.
Mutta ei voi elää,
jos ei välillä vähän kuole. Eihän?
Wade?
- Olen tässä, Althea.
Tuo oli kauneinta,
mitä olen ikinä kuullut.
Olet aivan oikeassa.
Teen jotain tosi kamalaa.
No niin. Tämä selvä.
Ei voi elää, jos ei välillä vähän kuole.
Testataanpa sitä teoriaa, jooko?
Vauvatehdas on avattu.
Hulluutemme osuvat hyvin yksiin.
En salli lastamme ristittävän Toddiksi.
Skee-Ball-poletti.
Hyvää naistenpäivää.
Kuule, olen ajatellut paljon.
- Niinkö?
Ja siksi sovimme niin hyvin yhteen.
- Rakastan sinua, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Tässä on jokin este. En pääse luoksesi.
Sydämesi ei ole oikeassa paikassa.
Hetkinen. Mitä?
Miten niin
sydämeni ei ole oikeassa paikassa?
Otan osaa menetykseesi, Wade.
Olet ihan rikki.
Voi luoja. Tunnen tuon äänen.
"Sydän oikeassa paikassa."
"Sydän oikeassa..." Mitä se tarkoittaa?
Olet nukkunut kolme päivää.
Otin vapauden pukea sinut.
Ei hitossa.
Miksen voi kuolla?
Riisu naamiosi, Wade.
Meidän pitää puhua.
Sinun tulee aloittaa alusta.
Harjoituksella sinusta voi tulla X-Man.
Haaskaat aikaasi, hohtava Jeesus.
En ole X-Man-matskua.
Vuoden vähättely.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Mitä helsvettiä tämä on?
Tyttöystäväni, suvaitsematon paskiainen.
Älä pelaa vihakorttia, typy.
Ihme vain, että joku tapailee sinua.
Etenkin My Little Ponyn Pinkie Pie.
Hyvä tyyppi.
Anna mahdollisuus.
Kiva nähdä sinut tuossa kunnossa.
Jep.
Moi, Wade.
Sitten muutama talon sääntö.
"Sääntö yksi. Ei tapeta-
ketään ikinä, oli miten paha vain."
"Sääntö kaksi. Laputa kaikki jääkaapissa."
Wade?
Wade!
Älä yritä ajaa takaa.
En ole valmis hiplattavaksi taas.
Vanhoja valkoihoisia miehiä seinillä.
Olisi pitänyt ottaa raiskauspilli mukaan.
Hei.
Ne olivat jo rikki pudottuaan!
Mitä muka tekisin täällä?
Istun kehässä, puhun tunteistani?
Miten se muka onnistuu?
Eihän täällä ole ketään!
Aina sinä
ja Negasoninen Halvatunpitkänimi.
Riittää!
Kielsin koskemasta!
Mitä helvettiä?
Eikö studio voisi jelppiä vähän?
Ei voi tomuttaa vain yhtä X-Meniä?
Kuten se ääliö isoissa pulunsiivissä?
Mitä virkaa niillä on?
Nostavat metrin ilmaan,
jotta voi napata lähimmän pullanmurun?
Ei, ei!
En ole yhtään X-Man-matskua.
Ensinnäkin...
En ole edes neitsyt. Toiseksi...
Olisi pitänyt jättää sinut
piehtaroimaan itsesäälissä.
Mutta näin ystävät tekevät. Tukevat.
Ei, kun sopii tai on helppoa.
Kun on rankkaa, ja senhän sinä osaat.
Sinä voit huonosti.
Otin riskin tuomalla sinut tänne.
Odota.
Yksi Vanessan tappajista pääsi karkuun.
Jessus!
Wade, keitä he ovatkin, -
etsimme heidät ja tuomme oikeuteen.
Se olin minä.
Olen se paskiainen, joka pääsi karkuun.
Tapoin kaikki muut paitsi itseni.
En voinut tappaa itseäni.
Meidän piti perustaa perhe.
Meistä piti tulla perhe.
Wade...
Vanessa on poissa. Hän ei palaa.
Tämä ei ehkä ole haluamasi perhe, -
mutta tämän perheen tarvitset.
Sinulla on hyvä sydän.
Se kuuluu tänne, missä se voi kasvaa.
Mitä sanoit?
Sydämestäni?
Taidan olla oikeassa paikassa.
Wade.
Wade!
Kokeilin vähän Cerebroa...
katsoin kauas tulevaisuuteen.
Tämä on...
Cerebro ei toimi noin.
- Cerebro ei toimi noin.
Kyllä toimii.
Meillä on tehtävä.
- Meillä on tehtävä.
Niin on. Sinulla on.
Pitäkää varanne.
Sinä tulet mukaan.
- Sinä tulet mukaan.
Anteeksi, mitä?
Olet valmis.
Surkea idea, siinä käy huonosti.
Mistäkö tiedän? Annan vihjeen.
Se on päässäni
ja haisee Patrick Stewartille.
X-Jetillä 5 minuutin kuluttua.
Irene Merryweather, WHIT News.
Raportoi tapahtumapaikalta
Essexin mutanttikuntoutuskodilta.
Mutanttipojalle on tapahtunut
jonkinlainen onnettomuus...
Poliisi on takanani.
- Pysykää kaukana!
Kaksi poliisiautoa on ylösalaisin.
Tuli on irti.
- Painukaa helvettiin!
Täällä vallitsee kaaos.
- Rauhoitu.
Poltan teidät! Pysykää kaukana!
Painukaa pois!
Tahdotteko kuolla?
X-Men näyttää saapuvan paikalle...
Hajaantukaa!
...mukanaan harkkari.
Rauhoittukaa! Ammattilaiset paikalla.
Olemme X-Men!
Vanha rasismimetafora 60-luvulta.
Rispektiä.
Lepo, konsta.
Mitä sinä teet?
Työtäni.
Itse sanoit minun olevan valmis,
ja minä olin eri mieltä.
Mutta täällä me yritetään sovitella.
Beyoncén sanoin: "Pyydän...
"Älä petä mua."
- Hei!
Tämä on viides onnettomuus.
Poitsu kuuluu Ice Boxiin, ei tänne.
Russell kuuluu hoivaamme.
Ei vankilaan. Vakuutan, -
tilanne on hallinnassa.
- Poltan teidät!
Tuntuu todella "olevan hallinnassa".
Glen, eikö?
- Daniel.
Minä kysyn kysymykset.
Puhun pojalle.
Odota tässä seksikkäine huulinesi.
Tahdotteko kuolla?
Poika on ihana.
En tiedä, miksi otin onttopäitä.
Poltan teiltä pallit!
Eka päivä. Jänskättää!
Sanoitko "onttopäitä"?
Super Soaker olisi ollut parempi.
Terve!
Pysähdy tai Justin Bieber kuolee!
Hän sanoi sinua Justin Bieberiksi.
Odota! Hetkinen!
Ei ruveta tuohon ollenkaan.
Puhutaan vain.
Russell, eikö?
Firefist.
- Firefist.
Loistonimi. Missä palaa?
Nyrkissä vai koko kyynärvarressa?
Ehdottomasti kyynärpäähän asti.
Tule kiltisti, tai seuraa ongelmia.
Varastit tuon Robocopilta!
- Niinpä!
Lopeta! Olet tosi nolo.
Kuule, Fire...
Luoja. En pysty sanomaan sitä. Anteeksi!
Hemmetti! Nyt meni yli!
Kädet polvien taakse
ja pää maata kohti! Heti!
Wade! Mikä oli eka sääntö?
Laputa kaikki jääkaapissa!
Älä provosoi!
- Säännöt on tehty rikottaviksi!
Ne on tehty juuri päinvastaista varten.
Helvetti! Hyvä on!
Aloitan alusta.
Nimeni on Deadpool, olen X-Man.
Harkkari!
- Hiljaa!
Kuule, ymmärrän.
Olet peloissasi.
Yksin.
Ei ole perhettä. Sama täällä.
Asut tässä läävässä.
Minä asuin ihan samanlaisessa.
Tiedätkö mitä?
Mikä pahinta, -
elät hämmentävää elämänvaihetta.
Kehossasi tapahtuu tulisia muutoksia.
Meninkö liian pitkälle?
Se teki eetvarttia.
Pysy koulussa.
Tai älä. Minä en pysynyt.
Ja olen X-Man.
Harkkari.
Piru vie!
Supersankarialastulo tulossa.
Helvetin helvetti!
Tosi epäkäytännöllistä.
Voisin tottua tähän X-Man-hommaan.
Harkkari!
- Harkkari!
Pankaa voimarajoitin. Heti!
Rauhoitu, junnu. Se on ohi.
Mitä tuo tekee?
Panta vie supervoimat.
Kytkee mutanttikyvyt pois.
Se ei lähde pois ilman kranaattia.
Olisin kaivannut sellaista
ekassa näytöksessä.
Kiitos!
Se oli varsin elähdyttävää.
Aitoa sankaruutta.
Olemme kiitoksen velkaa.
Voimme jatkaa tästä.
Vie minut Ice Boxiin, pyydän.
Mikä vain voittaa tämän.
Usko, et halua Ice Boxiin.
Viedään nuorimies sisälle.
Ei, hetkinen.
Pysykää siinä.
Tekivätkö he pahaa?
Kuka?
Nahkatukka? Jared Kushner?
Molemmat?
Helvetti.
Neljä, viisi hetkeä!
Kuinka?
Muuta ei vaadita sankaruuteen.
Meidän luullaan heräävän sankarina, -
harjaavan hampaat sankarina, -
tulevan saippuapulloon sankarina...
Mutta sankaruus vaatii vain pari hetkeä.
Pari hetkeä...
hoitaa muiden likainen työ.
Ei!
Lopettakaa! Tuli seis!
Wade, mitä teit?
- Kolossi, ei!
Poikaa on pahoinpidelty!
Sen näkee.
- Meillä on säännöt!
Et ole tuomari, jury etkä pyöveli.
Vittuun säännöt! Puolustan oikeutta!
Joskus tarvitaan likaisia keinoja.
Petit minut nyt viimeisen kerran.
Viekää tyypit eristykseen.
Kuljetus Ice Boxiin.
Hei, beibi!
Mihinkähän jengiin päädyn?
Onko Lajitteluhattuja? Moi.
MUTANTTI
Mene!
Tiukka vasen, uivelo.
Sinun jälkeesi.
Taas yksi ällöttävä mutantti pois
kaduilta. Jumala Amerikkaa siunatkoon.
Mennään tacolle.
Öitä, ärsyttävä mulkero!
Kerron, mikä on suuri valhe.
Vessapaperi.
Vessapaperi on hyvä alkupala.
Mutta sitten...
käytä Huggiesin kosteita pyyhkeitä.
Se on pääateria.
Pehmeitä, kosteita. Sopivat vauvoille.
Lopuksi vielä kerran vessapaperilla
ylimääräisen kosteuden poistamiseksi.
Ehkä pieni puhallinkuivaus,
jos sattuu olemaan fööni.
30 sekkaa tekee hyvää.
Mitä helvettiä?
Vuosi?
Mitä?
Mikä vuosi on?
Onpa hölmö kysymys.
Supervoimasi ovat poissa.
Jep.
Hitto!
Halusin olla supersankari.
Toivoin oikeaa superpukua.
Mitä tapahtui?
Milloin viimeksi näit
pluskokoisen supersankarin?
Et ikinä.
Työpaikkasyrjintää.
Vittuun supersankarit.
Vittuun kaikki.
Kun pääsen täältä, tahdon ekana-
polttaa reksin elävältä-
ja ottaa selfien kytevän ruumiin kanssa.
Vai ei vankila paranna?
Se mulkku vihaa mutantteja.
Siunattuja ovat pahat,
jotka käteni parantaa.
Kykynne.
IHMISKUNTA, EI MUTANTTIKUNTA
Tiedän, miten vietteleviä ne ovat.
Älä itke.
Huomenna etsitään isoin tyyppi täältä-
ja tehdään siitä meidän...
Mikä tuo oli?
Isoin tyyppi täällä.
Nippelitietona Ice Boxista, -
vaikka kukaan ei ole nähnyt,
kellarissa on monsteri.
Kyytipoikana höyryävä sammio
juonipaljastusta.
Kuule.
En voi suojella sinua.
Pannan ansiosta
ainoa supervoimani on syöpä.
Olen jousta ja nuolta vaille Hawkeye.
Jos suot anteeksi...
Pukkaan nyt kasvainta. Vanessa odottaa.
Aloitan tekemällä meille puukon.
Hyvin kuunneltu.
- Vein kyylältä kynän-
ja kätkin sen linnalompsaani,
jos ymmärrät.
Linnalompsaan?
Toivon, että en ymmärtänyt.
Kuulen, miten kaivelet siellä.
Päivitys aiempaan raporttiimme.
Piirityksen pitkityttyä
Essexin mutanttikuntoutuskodin edessä-
kaksi mutanttia pidätettiin
ja toimitettiin Ice Boxiin...
Korjaustoiminto.
...tuhoutui poliisiautoja ja X-Men saapui
palauttamaan järjestyksen.
Sellit 7 ja 9 ovat nyt hoitokiellossa.
Älä tee noin.
Mitä? Miksi isket minulle silmää?
Autan sinua.
Herranjestas.
Olet sairas, suojelen sinua.
Anna minun olla, poika.
Loistavaa.
Kas, tervehdys, tulokkaat.
Kiva nähdä uusia naamoja täällä.
Olen tehnyt kuvastokeikkoja, -
mutta mallintyö on
vain ponnahduslauta näyttelijäksi.
Puhuin hänelle.
Olemmeko tavanneet? En tunne kuontaloasi.
Musta Tom Cassidy.
- Valkoinen Wade Wilson.
Mikä on supervoimasi? Ihonvaalennus?
Olet kuulemma kovin häiskä täällä.
Et näytä kummoiselta.
Linnan eka sääntö, mulkero, -
etsi isoin kaveri ja tee hänestä...
Toiseksi isoin.
Ei kiitos lisää hepatiittia.
Liukaskin vielä. Pöytä pitää pyyhkiä!
Voisiko pöydän pyyhkiä?
Taisit valita väärän puolen.
Enpäs! Hän on ystäväni!
Hiljaa. Emme ole ystäviä.
Sinä otat turpiisi.
Tosi kivaa. Sinä sanoit...
Minä sanoin: "Istu, paskamuna."
Anna minun kuolla rauhassa.
Me ollaan huipputiimi!
Taivas! Ei olla tiimi.
Miksi sanoit niin?
Me ollaan ystäviä, tovereita.
Ei olla tovereita eikä ystäviä.
Ei ratsasteta lopuksi
kohti auringonlaskua.
Vaan minä kuolen syöpään, -
ja sinut palkitaan linnan silkkisuuna.
On vain yksi henkilö,
josta välitän, ja hän on poissa.
Tahdotko selviytyä?
Älä yritä puukottaa isointa korstoa-
vaan kaveeraa heidän kanssaan.
Ystävysty edes jonkun kanssa.
Kenen vain paitsi minun.
Vaikka Mustan Timin.
Mustan Evanin, mikä lie.
Muistan vain,
että hän on afroamerikkalainen.
MAKSIMITURVA-ALUE
Toimintahäiriö. Sellit 7, 12, 14, 27.
Takaisin selleihin, saastaiset mutantit!
Sisälle!
Sellit 1, 3, 7, 8.
Etsii.
Selli 04 löydetty.
Ovi ei aukea!
Polvillesi!
Se oli meidän sellimme.
Miten olen suututtanut änkyrän,
jolla on Winter Soldierin käsi?
Pois luotani!
Kuuntele! Mene!
Terve, Russell.
Hei, supervoimat.
Kuka olet?
Olen Batman.
Siinä on potkua.
Älä välitä.
En pysty tappamaan edes itseäni.
Puhu!
Millainen selkärangaton paska
yrittää tappaa 14-vuotiaan pojan?
Kannattaisi puhua!
Koska minulla on pitkä historia
ampua näissä tilanteissa!
Nimeni on Cable.
Tulevaisuudesta. Anna olla.
Vai että ihan tulevaisuudesta?
Kolme kysymystä.
Yksi, onko dubstep yhä muotia?
Kaksi, monesko Haihurrikaani on menossa?
Ja kolme, milloin yleisö sanoo:
"Jo riittävät robottikädet"?
Dubstep on nössöille.
Oletpa synkkä!
Ettet vain olisi DC:n puolelta?
Rakastan dubstepia!
Onko sinulla vyölaukku?
Minullakaan ei ollut 1990-luvulla.
Pieni muisto sinusta.
Anna se takaisin!
Pidän sitä aina mukanani.
Kuin muistoa halvatun vyölaukustasi!
Miksi suojelet poikaa?
Viis veisaan hänestä-
ja hänen Oletko äitini?-kompleksistaan.
Mitä tämä tekee?
Joka leffassa on hetki,
jolloin sankari karahtaa kiville.
Kelkkajengissä
se on John Candyn kelkan hajoaminen.
Human Centipedessä se oli se,
kun jengi lupautui elokuvaan.
Mutta tässä elokuvassa, no...
katsotte sitä nyt.
Polvillesi, mutantti.
Kiville...
ja pohjalle.
Rakastan sinua, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, päästätkö sisään?
Ole kiltti!
Jessus.
Et anna paljon apuja.
Olen umpikujassa.
Sitten liityin X-Meniin.
Jouduin linnaan.
Poikako?
Lapset antavat meille
mahdollisuuden nostaa tasoa.
Poika!
Sitä hän tarkoitti.
Sydän oikeassa paikassa.
En hylkää sitä poikaa.
Hänellä ei ole ollut ketään.
Täytyy olla epäitsekäs.
Mutta mitä se tarkoittaa?
Että pelastan Russellin.
En ehkä voinut pelastaa Vanessaa, -
mutta ehkä voin pelastaa
tuhdin uusseelantilaisen teinin.
Minä tarkoitin sanaa "epäitsekäs".
En tiedä, mitä se tarkoittaa.
Kiesus.
Okei, kuule. Lähteeni mukaan-
mutantteja siirretään
superturvavankilaan 130 km:n päähän.
Hyvä, nappaan heidät matkalla.
Jäitä palleihin.
Kyseessä on aseistettu saattue-
ja hurja supersoturi tulevaisuudesta, -
joka tahtoo tehdä kallostasi
nussittavan tuhkakupin.
Ja mitä pitää tehdä?
Koota tiimi.
Kovia, moraalisesti joustavia-
ja kyllin nuoria kantamaan leffasarjaa
10-12 vuotta.
Kroppani on kuoleman välikappale.
Ei nyt, Dopinder.
Minusta voi olla paljon apua.
Mikä on supervoimasi?
Urheus.
- Hellyyttävää.
Onko sinulla urheutta tsekata, -
riittääkö terveyssiteitä automaatissa?
Kyllä.
Paha, että piti nähdä tuo,
mutta hyvä, että kuulit.
Panen värväyssanan kiertämään.
Mutta työterveydenhuoltoa ei luvata.
Aika palata LinkedIniin.
Kuljetus lähtee kello 08.00...
Hoi.
Mitä pirua haluat?
Se on minun vanukkaani.
Vitut vanukkaasta!
- Tykkäätkö siitä?
Hei?
Tiedän, että olet siellä.
Lienee rankkaa olla isoin kaveri täällä.
Eikö huipulla ole yksinäistä?
Meidät siirretään huomenna.
Voin ehkä järkätä sinut ulos.
Voidaan tehdä koko maailmasta orjiamme.
Me tarvitaan salakutsu.
Typerää, Russell. Ääliö.
Me ollaan tiimi. Konnia, gangstereita.
Olen Tupac ja sinä Ice Cube.
Osaa kai myös räpätä.
Loistava. Kaikki ovat hienoja.
Tässä tulee Bedlam.
Siisti nimi! Supervoimat?
Osaan häiritä sähkökenttiä.
Myös aivosähköjä, -
aiheuttaa huolta, hämmennystä...
kipua.
Olet siis Dave Matthews.
Hänelle on käyttöä.
Olen Zeitgeist.
Siistiä. Tykkään.
Onko supervoimasi olla ajan hermolla?
Ei.
Oksennan happoa.
Näytänkö?
- Älä.
Uskotaan.
- Kiitos. Jep.
Kuka ei olisi syönyt Arby'silla?
Ja tämä on Vanisher.
Mutta...
Eli Katoaja!
Kiva!
- Eikö?
Ei taida olla täällä?
Voipi olla myöhässä.
Olen Rusty, käytän nimeä Shatterstar.
Hyvä.
"Rusty" on kamala.
- Äklö.
Mistä tulet?
- Mojo World-planeetalta.
Olet siis alien.
- Huono nimi.
Miten se auttaa meitä?
Olen teitä parempi kaikessa.
Joskus vielä löydän planeetan,
jolla kaikki ovat minua huonompia.
Koko poppoo älykääpiöitä.
Olen heille Superman.
Eikö se ole Kanada?
Piru vie suus kiinni!
Tässä on...
- Domino.
Mitä teet?
- Olen onnekas.
Jos olet, mitä sitten teet täällä?
En tiedä vielä.
Miten niin?
En siis tiedä vielä.
Mutta sille on syynsä,
ja tiedän, kun tiedän.
Hommat lutviutuvat aina.
Onni ei ole supervoima.
Onpas.
- Ei.
- Eipäs.
Ei-nou Grön.
Joo.
- Kukkua.
Todellakin on.
- Ei ikinä...
Anteeksi, että keskeytin.
- Minä keskeytin sinut.
Ei, ei. Sano vain.
Piti sanomani: "Eipäs ole."
Minun taas: "Kyllä on."
Kompromissina: "Ei ole."
Mutta on.
- Selvä.
Saat paikan.
- Saat paikan.
Kävi tuuri.
Mahtava tyyppi.
Viimeisenä, muttei vähäisimpänä...
Peter.
Yritätkö bluffata?
Onko sinulla supervoimia?
- Ei.
Eipä ole.
Näin vain ilmoituksen
ja se kuulosti kivalta.
Saat paikan.
Joo.
- Helvetti!
KOULU KURITTOMILLE TYTÖILLE
Työtä, jolla on merkitys.
Vauhtia!
Saattue 17 lähtee Ice Boxista.
Matkalla.
Rauha tekee ihmisistä pehmeitä.
Synnyin keskelle sotaa.
Kasvoin siihen.
Selvä.
- Ihmiset luulevat ymmärtävänsä kipua.
Mikä on pahin tuntemasi kipu?
Nämä siteet ovat...
- Minulla on lista.
Käydään se läpi.
Yhdessä.
Ensin taivutan jotakin.
Mitä ei ole tarkoitettu taipumaan.
Jätetään se siihen,
koska en selviä kakkoseen.
En edes ykköseen.
En kestä kipua.
Jos lyön varpaani, päivä on pilalla.
Itkin, kun Felicity peruttiin.
Kun pelkään, saan hermoerektion.
On nytkin.
Älä katso. Se vain pahenee.
Älä satuta, niin kerron,
mitä ikinä tahdot tietää.
Paitsi missä he ovat.
Russellin saattue
ajaa etelään puistotietä.
Monsteri on mukana. En ryttyilisi.
Tiedätte suunnitelman.
Pysäytetään saattue, otetaan poika.
Mutta ei siveettömästi!
En ryttyilisi Deadpoolillekaan.
Hänellä on tiimi. Hän on pysäyttämätön.
Hän puukottaa teitä persepuukollaan.
Varokaa tätä tyyppiä, Cablea!
Tosi lyhyt, 180 cm. Ei kuin sarjiksessa.
Jos onnistutaan, päästään ajoissa kotiin.
EI TARVITA 3. NÄYTÖSTÄ
Jos lähdet perään, varoitan sinua-
kovan tuulen varoituksesta.
Pientä turbulenssia täällä.
En tiedä paljon Cablesta, -
mutta tuskin on tappanut
yhtä monta kuin melanooma.
Lähestymme!
Entisenä X-Manina...
Harkkarina.
- Kiitos, Bedlam.
Minua ällötti seksismi
ryhmän nimessä.
X-Men! Miehet!
Meidän ryhmämme on edistyksellinen.
Sukupuolineutraali.
Vastedes meidät tunnetaan nimellä...
X-Force.
Eikö se ole matkimista?
En kysynyt mielipidettäsi, Peter!
Se en ollut minä.
Rätit auki 400 metrissä, -
pysäytetään saattue ja otetaan poika.
Täysi rähinä päälle!
Maahan ja menoksi!
Joo!
Tahdon tappaa!
Hei, hei!
Olen tosi ylpeä tästä tiimistä.
Te näytätte mahtavilta!
Vanisher, epäilemättä myös sinä.
Olette perhe, josta olen aina unelmoinut.
Hitto.
Menen joskus sanattomaksi.
Anteeksi keskeytys, huolestuttaako
ketään kova tuuli?
Gary.
- Olen Peter.
Olet uusi, mutta relaa.
Korkeampi voima valitsi sinut.
Tekikö hän itsestään Jumalan?
- Taisi tehdä.
Haluaisin kotiin.
- Ja minä haluaisin, -
että McRibiä saa vuoden ympäri,
mutta unelmat eivät aina toteudu!
Olin 10 vuotta erikoisjoukoissa.
Jätimmekö hyppäämättä
pikku puhurin takia?
Olet nyt messissä, Viiksivallu!
Huudan vain tehdäkseni vaikutuksen muihin.
Sinulle ei käy kuinkaan, Sokerinalle.
Leonard, anna mennä!
Menoksi!
Täältä pesee!
Jee!
Saattue kello 12! Käskystäni!
Varjot! Hetkinen!
Pikkuriikkisen menee harhaan.
Aissaakeli!
Tuolla he ovat.
Voi noita upeita pirulaisia.
Hyvä, Bedlam!
Ei! Samperin sissussaatana!
Shatterstar. Hoida homma.
Vasempaan!
Ei, vasempaan, ääliö!
Löytyi jotain, missä et ole parempi.
Vanisher.
Ehkä tuuli ei tartu näkymättömään.
Oikeasti?
Kyllä me pärjätään neljällä.
Sokerinalle. Pystyt siihen!
Hyvä! X-Forcen malliin!
Älä ikinä aliarvioi viiksimiestä.
Kysy vaikka Brooklynista.
Onnistui!
- Olet supersankari!
X-Force!
Peter.
Minä autan.
- Kävi pahasti.
Ei hätää. Hoida homma!
Katso minua. Ollaan X-Force.
Jep, X-Force.
- Ollaan X-Force.
Taivas! Mitä helvettiä?
Happo-oksennus!
Luoja! Yrjöän naamariini.
Olen saattueen yllä.
Minne muut laskeutuivat?
Hyviä ja huonoja uutisia.
Huonot uutiset: koko tiimi on kuollut.
Hyvät uutiset:
kukaan ei kaipaa Shatterstaria.
Melkoinen mulkku. Mutta Paul!
Peter!
- Peteriä jään kaipaamaan.
Vanisher voi vielä selviytyä.
Ei sittenkään. Nirri pois.
Koko tiimikö?
Vain päätyypit. Kaikki hyvin.
Hitto, että olet tyhmä.
Ajan kuluttuakin
en pysty puhumaan siitä.
Kuka olisi arvannut kovan tuulen?
Kaikki helikopterissa!
Ja kaikki helikopterin ulkopuolella!
He suuntaavat tunneliin.
Olen pojan ainoa toivo,
joten odota minun käskyäni.
Miten vaan. He karkaavat. Menen sekaan.
Ei, ainoa selviytyjä.
Onni ei ole supervoima. Olemme kusessa.
Emme muuten ole.
En käsitä!
Ammutko tuurilasereita silmistäsi?
Vaikea kuvitella.
Eikä erityisen filmaattista.
Onni?
Mikä kokkelipäinen, piippua imevä
pimeä sarjispiirtäjä-
keksi sen idean?
Varmaan joku,
joka ei osaa piirtää jalkoja!
Kaikki lankeaa taas harteilleni.
Minut on kirottu yksinäiseksi.
Kiertämään maata...
Sisällä.
- Anteeksi, mitä?
- Miten voit olla jo sisällä?
Helvetti.
Cable kello 12.
Okei.
Uusiksi. Käytä fantasiavoimiasi
estääksesi Cablea nappaamasta poikaa.
Lähestyn takaa.
Mahtipyssy!
Hei! Mulkero!
Missä hän on? Ei näy.
Hän on päälläsi.
Hän tulee takaapäin!
Nyt hän on sisällä!
Mitä oikein puhut?
Vahingossa kaksimielisyyksiä!
Russell! Russell Collins!
Näpit irti pojasta, John Connor!
Ei, ei!
Hitto!
Onnistuu tuo minultakin!
Onnistui! Eipäs.
Showtime, mimmi!
Onnetar, ota ohjat.
Kysyisin, kuka olet, mutta kuolet pian.
Olen Domino, ja epäilen.
Koeta kestää, Doms.
Tämä on tosi vaikeaa.
Ja anna polettini takaisin.
Hyvin menee.
- X-Force.
Dubstep ei kuole koskaan.
Tapoit Mustan Tomin, rasistisika.
Huonompi tuuri.
Jarrut menivät!
Niinpä tietysti!
Tapan mitä vain.
Joku osaa karatea.
Anna palaa, Silmäpuoli-Willy.
Ja menoksi.
Domino, voisitko hidastaa?
Syteen tai saveen.
Kop, kop.
Hyvä poika.
Pyhä...
Myönnän saman tien, -
että homma ei mennyt putkeen.
Ja että putki oli ihan paska.
Russell löysi uuden ystävän. Kade.
Domino taas on karski mimmi
ja ehkä hieman onnekas.
Mutta Cable? Pahalla päällä.
Ja se vain pahenee.
Jokin on pahasti pielessä.
Jestas, että sattui.
Russell.
Russell!
Russ, missä olet?
Russell, olet kunnossa!
Luojan kiitos. Hyvä Jumala!
Juggernaut!
Ajattelin, että se olet sinä.
Olisi pitänyt panna valkoiset housut.
Moni sanoo tätä, mutta olen iso fani.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Olen aina unelmoinut, -
että kasvoni heijastuvat kypärästäsi, -
kun hyökkäät tappoaikeissa.
En tarkoita nyt.
Revin sinut kahtia.
Olipa juggernautmainen repla.
Luoja! En tunne jalkojani!
En tunne...
Siinä ne ovatkin.
Tuntuu. Russell.
Minulla on tehtävä.
Toteuttaa kostoni.
Poltan reksin elävältä.
Et ole kostajatyyppiä.
Usko ystävää.
Ystävää? Olit sairas, suojelin sinua.
Sanoit niin itse.
"En ole ystäväsi. Etsi joku vahvempi."
Niin tein.
En pystynyt suojelemaan sinua silloin.
Nyt pystyn. Mitä pitäisi sanoa?
"Välitän sinusta"? Piru vie,
välitän sinusta, Russell.
Mitä Juggernautilla on, mitä minulla ei?
Älä sano jalat! Sanot kumminkin!
Jalat!
- Sattuu kuulla tuo ääneen!
Mikä tuo on? Ei oikea köysi!
Tule takaisin, nuorimies!
Doms!
Auta minut pois, ole kiltti.
Käytä käsiäni reppuhihnoina.
Taisi löytyä kosminen syysi olla mukana.
Tämä ei ole se.
X-Force.
Yksikään lapsi ei ole toivoton.
Älä luovuta pojan suhteen.
- Hän vain käveli pois.
Jääkylmä katse.
Olisitpa kuullut.
Perhe on sittenkin kirosana.
Hiero jalkojani, eukko.
Miksi hieroisin?
Pyydän. Kasvukivut sattuvat.
Mitä...
Miksi kätesi on taas niin pieni?
Se ei ole käteni.
Jessus Maaria!
Tuntui kivalta.
Wade! Kuulin, mitä saattueelle kävi.
Mikset peitä tuota?
Soturilla ei ole mitään hävettävää.
Sinulla on. Katso nyt.
Alaosasto paljaana taaperotyyliin.
Jep. Tyyliin Nalle Puh.
Mistä on kyse? Kuvaile.
Sinuna en pyytäisi.
Se on...
- No niin.
Kuin anaalisynnytys,
joka on jäänyt puolitiehen.
Jalat vain ulos, ja hanskat tiskiin.
Tyytyväinen?
- Kuin Muppet vyötäröstä alas.
Paitsi että Muppetin heppi näkyy.
Groverin pili on pieni.
- Ei enää tuplapysäköintiä.
Olen saanut kolmet sakot.
Ei, ei, DP, ei taas!
Onko näin käynyt ennen?
Oksenna tai älä.
Päättämättömyys piinaa.
Miksei Luoja vienyt kuuloani?
Vau!
Ei hätää. Ne kasvavat takaisin.
Tarkoitin lärviäsi.
En ole nähnyt sinua ilman naamiota.
Jessus!
- Naama kuin avokado.
Jalkasi ovat söpöt.
Tahdotko lainata pöksyjä?
Kiva, että kaikki piipahtivat.
Mietitte, miksi en ole kutsunut.
Minä kerron, miksi tulin.
"Aikamatkustajan vaimon" mies-
löylytti minut. Kidutti minua!
Kerroin vain kaiken,
mitä hän halusi tietää.
Joten autan meitä varustautumaan.
Mennään perään ilman minua.
- Ei.
Hoidan tämän yksin.
Juggernaut tappaa teidät kaikki.
- Selkis.
Tarvitsen pari tuntia,
että saan jalat alleni.
Mitä aiot tehdä?
Ei väliä, mitä poika teki.
Cable ei saa häntä,
vaikka pitäisi teepussittaa henki pois.
Nyt tulisi vasta pikku siemaus.
Hiljaa, musta Musta Leski! Muutun.
Ensin minut on saatava Cablen luo, -
jotta voin laskea hänestä veret-
ja tehdä hänen luistaan joulukoristeita.
Sitten nyljen hänet-
ja teen nahasta soidinrummun.
Eikö hän seisokin takananne?
Mitä persvettiä?
Onko kämppä listattu Tinderissä?
Grindrissä?
Valitsit väärän persläven pantavaksi.
Onko tuo todella tarpeen?
Ei. Hänen oma "Basic Instinct".
Miten voimme auttaa?
Minulla on ehdotus.
Hyvin pedattu.
Kuka laukoo ekan vitsin?
Tehdään se yhtaikaa.
Hyvä ehdotus.
Suihinotto 45 dollaria.
Vain poskipanoja.
- Vittu!
The Propositionissa on
upea Guy Pearcen rooli.
Hetkinen! Haluan ottaa uusiksi.
Sano se uudelleen.
- Tarvitsen apuasi.
Usko, tämä on rankempaa minulle, -
mutta vapautit Juggernautin, nuija.
En voi napata häntä yksin.
Tässä sitä ollaan.
Ei enää hakemuksia
X-Forceen valitettavasti.
Vaikka ottaisimme niitä, -
voimassa on tuulivaroitus...
Meillä ei ole paljon aikaa.
Ystäväsi tekee pian ekan tapponsa.
Jos tiedät niin paljon, -
mikset matkaa hänen vauva-aikaansa
ja tapa hänet?
Tai vielä kauemmas ja tapa vauva-Hitler.
Liikun ajassa siirtimen avulla.
Mitä pitempi matka,
sitä vaikeampi hallita.
Käytössäni on kaksi matkaa:
yksi tänne, toinen kotiin.
Laiskaa käsikirjoittamista.
Poika tappaa orpokodin reksin tänä iltana.
Niin hän pääsee tappamisen makuun.
Kuin 10-vuotias Kirsten Dunst.
Hän jatkaa tappamista-
ja tappaa ja tappaa ja tappaa.
Kunnes eräänä päivänä tappaa väärää väkeä.
Minun väkeäni.
Rauhoittukaa.
Otan vain jotain repustani.
Se on piru vie vyölaukku, -
ja tiedät sen, sairas paskiainen!
Ne eroavat kuin yö ja päivä.
Tuot mieleen vaimoni.
Kuinka?
"Tuot mieleen vaimoni."
- Ikävää, että sanoit sen-
katsoessasi minua
ja pannessasi huulirasvaa.
Hänellä oli rankkaa.
Mutta hän oli hauska, -
suodatti kivun huumorin kautta.
Minä en ikinä hallinnut sitä.
Oli minun syytäni, että hän kuoli.
Oli työni pysäyttää sen miehen kaltaiset.
Olin vähällä onnistua pari kertaa.
Hän ei siitä tykännyt.
Hän halusi satuttaa minua-
ja tiesi tarkalleen, miten tehdä se.
Siunattuja ovat pahat,
jotka käteni parantaa.
Hän tuli kotiini-
ja otti sen, mikä teki siitä kodin.
Kuulostaako tutulta?
Otan osaa.
Ei, ihan oikeasti.
Mutta Russell ei ole sellainen.
Ei tarvitse olla.
- Jos tietäisit saman kuin minä...
Hänellä on vihaongelmia, -
lieviä oppimisvaikeuksia, -
pikkuisen diabetesta, -
muttei mitään peruuttamatonta.
- Jos voisit palata-
ja estää naisesi tappajia, tekisitkö sen?
Totta vitussa!
Mutten tappaisi poikaa.
En pyydäkään sitä. Minä tapan pojan.
Pyydän sinua pelastamaan satoja muita.
Russell polttaa orpokodin poroksi.
Edesmennyt tyttöystäväsi-
haluaisi sinun toimivan oikein.
Mitä teet, komistus?
Anna minun pelastaa hänet.
Mitä?
- Sanoit, -
että tapettuaan hän pääsee sen makuun.
Jos ehdimme väliin ennen sitä, -
lupaa, että saan tilaisuuden
ohjata hänet eri polulle.
Määrittele "tilaisuus".
En tiedä. Kauanko vie pelastaa sielu?
Saat 30 sekuntia.
Mitä? Ei.
- Paras tarjoukseni.
Ota tai jätä.
Hän osaa kävellä!
Katsokaa pikkuista. Kävelee.
Siinä se menee.
Kiesus!
Peppu paljaana.
Hyvä, pikkuinen.
Sinähän osaat!
Kaunis, kalju pikkuiseni!
Jessus!
Tekee pahaa.
30 sekuntia.
Sovittu.
- Sovittu.
Ei hajuakaan, mitä nyt tapahtuu.
Lienee parempi niin.
Siksi ei saa syödä raakaa meritähteä.
Käy maalaisjärkeen.
Minne helvettiin me mennään?
Sanoit sen itse.
Juggernautia ei pysäytä mikään.
Tarvitaan apuja.
Kylven vihollisesi veressä.
Voitko sulkea musiikin?
Ei onnistu.
Sano se intialaiskorostuksella.
Mitä hel...?
Suvaitsemattomuus nostaa päätään.
Anteeksi. Kyllä se siitä.
En ole rasisti, nuija!
Entäs Musta Tom? Hän oli kuin veljeni.
Kannatan tässä tuota valkoihoista ukkoa.
Yllättävä käänne.
Mitä teet siellä tulevaisuudessa?
Oletko sotilas?
Joo, sinnepäin.
Minäkin olin. Erikoisjoukoissa.
50 vuodessa ollaan jo bestiksiä.
50 vuoden päästä olet hyvin vainaa.
Sukupolvesi pilasi koko planeetan.
Pum!
Spoilerivaroitus.
Planeetat.
Ensi kerralla Uber.
Tässä spoilerivaroitus.
Et ole mikään sankari.
Pelkkä seksileluksi pukeutunut pelle.
Tietoisku sinulle.
Sydämeni on oikeassa paikassa.
Russell ei tapa ketään.
Ansiostani hän tietää,
miltä aito rakkaus näyttää.
Ansiostasi hän tietää,
miltä vauvanpallit näyttävät miehellä.
Olen suuri seisoja, en iso lerppu.
Olisi pitänyt lukea luvut loppuun.
Perillä!
Tein virheitä!
Haluan perua ne!
Luotit minuun. Tein luottamuksestasi-
panokolon lentoaseman vessaan.
Minneapolisiin. Tuttu mesta.
Kolossi!
En pyytäisi apuasi,
ellei henki olisi pelissä.
Poika kaipaa apuamme.
Tiedän, että kuuntelet!
Hän on kimpassa Juggernautin kanssa!
Joka on Marvel-lempparini,
mutta ei pitäisi tavata idoleita, -
sillä tyyppi on kusipää.
Kusipäiden tapaan hän on kova-
ja aiheuttaa vain ongelmia!
Hei, Wade!
- Hei, Yukio!
Älä.
- Olette supersöpö pari.
Mihin jäinkään? Aivan!
Kolossi!
En ansaitse ystävyyttäsi tai apuasi.
Mutta poika ansaitsee.
Enkä hylkää häntä niin kuin kaikki muut.
Tulisit nyt!
Olisiko Pulunsiipi vapaana?
Olkoon sitten!
Ei! Tiedätkö mitä?
Oikein toimiminen on joskus likaista-
ja pervoa eikä erityisen kätevää.
Joten pysy Neitsytlinnassasi, -
kun me pannaan menemään!
Hyvin menee.
Pidät siis kypärää, ettei veljesi
lukisi ajatuksiasi?
Joo, mutta hän on pyörätuolissa. Tasapeli.
Joku tulee. Se on Russell.
Hän ei ole yksin.
Suojelkaa lapsia.
Pannaanko kunnolla haisemaan?
"Pannaan haisemaan" on toinen nimeni.
Suojaa selustani. Hoitelen ukon.
Aamen, veli.
Chimichanga-aika.
30 sekuntia.
Tiedän vihdoin, miksi olen täällä.
Kasvoin tässä paikassa.
En kasvanut. Kidutettiin.
Kosminen syysi olla mukana.
Mennäänkö?
- Tästä tulee kivaa.
Joo!
Minun on pitänyt kysyä, -
mikä tuo likainen nallejutska on?
Se ei ole likaa. Vaan tyttäreni verta.
En siedä gluteenia.
Lasi viiniä ja minä...
Jep.
Voisimmepa palata ajassa
ja perua nuo sanat.
Ei kun musat kehiin.
Tervetuloa kotiin. Sinua oli ikävä.
Russell!
Älä tee sitä! Puhutaan!
Miksi olet pukeutunut kuin Unabomber?
Tuon takia!
- Poitsu on liian pitkällä.
Hiljaa, Thanos! Meillä on sopimus...
Hei!
Sullon tuon taksikuskin perseeseesi.
Ruumiinosani ovat kovin pehmeät.
Palaa autolle.
- Paras palata autolle.
Toimii paremmin, kun painaa liipaisinta.
Mahtipyssy!
Sano se!
Olet hirvitys!
Sullon punaisen tyypin vanhuksen perään.
Uskon! Pelastautukoon ken voi!
Sainpas!
Häivy, kääpiö!
Hei, hirmu, aurinko laskee.
Helvetti!
Tulehan, kaunokainen.
Sano se!
Tulit auttamaan minua.
En hylkää sinua,
etkä sinä hylkää sitä poikaa.
Vai ei sääntöjä ole tehty rikottaviksi?
On aika ottaa likaiset keinot käyttöön.
Jalkapyyhkäisyn aika, Johnny.
Kiusaa itsesi kokoisia!
Tyypillistä sinua! Näytä sille, tiikeri!
Iso tehostetappelu tulossa!
Hyvin menee.
Sano se!
Russell.
- Bingo!
Aivan! Käytän likaisia otteita!
Kiva!
- Tuolla ne friikit ovat!
Lauma aseistettuja pedofiileja.
Saanko aseen?
Et.
- Ei mitään.
Häipykää, mutanttisaastat!
Käytän tätä tiiliskiveä.
Kaikki peliin.
Vai ei kotiin voi palata?
Jee!
Sano se!
Se, minkä sanoit aina, kun kidutit minua!
Siunattuja ovat pahat,
jotka käteni parantaa!
Siunattuja ovat pahat, -
jotka käteni-
parantaa.
Kommariperkele!
Luoja. Tunsitko saman?
Vain bestikset listivät pedoja kimpassa.
30 sekkaa, höpisevä anaalitappi.
Nyt alkoi tapahtua.
Kuljettamiseenne tarvittaisiin bussi.
Orvot.
Jestas.
Sinun on aika palaa teoistasi!
Lasta ei pitäisi
kuormittaa suurilla voimilla!
Russell! Odota!
Odota! Hän ei ole tappanut vielä!
Eikö tämä jo vakuuta?
- Älä yritä!
Hän on vasta lapsi!
Tik, tak. Mittari raksuttaa!
Sulatan sinut
ja teen sinusta penisrenkaan.
Käskin jättää minut rauhaan.
- No niin!
Kuuntele!
Näin meillä tehdään Äiti-Venäjällä.
Milleniaaleja on kuulemma
vaikea taivutella.
Ehei. Pärjäät hienosti.
Tuntuupa hyvältä olla gangsta!
Mene kotiin, Wade!
Pilaat kaiken!
Alan olla hyvä tässä.
Pian, pian!
Hän kuolee tänään, Wade.
Et voi estää minua!
Juokseekin kuin pervo.
Nettinamusetä, joka hukkasi läppärinsä.
Aseessa on enää yksi panos.
Hetkinen, odotas vähän!
Hoidan tämän.
Russell!
- Seis! Mene kotiin, Wade!
Jutellaan. Tämän ei tarvitse mennä näin.
Tuo paskiainen...
ansaitsee kuolla tekosistaan.
Hän satutti sinua.
Sinä haluat satuttaa muita.
Jos tapat hänet, hän voittaa.
Sinusta tulee pahempi kuin hän väittää.
Olet vasta lapsi.
Et halua satuttaa ketään.
Mistä tiedät, mitä haluan?
Koska olen ollut sisälläsi.
Se kuulosti väärältä.
Olen ollut sinun kengissäsi.
Joka sekin on luotaantyöntävää.
Tosi huono vertaus.
Tarkoitan...
että on ihmisiä...
Tässä hemmetin maailmassa, -
paitsi hän, jotka kohtelevat sinua hyvin.
Ei ole myöhäistä. Älä tee sitä.
Ei olisi pitänyt jättää sinua.
Ei olisi pitänyt jättää sinua vankilaan.
En voi luottaa sinuun.
En voi luottaa keneenkään!
Ihana lapsi.
Et voi pysäyttää minua, Wade!
Yksi idea vielä.
Tosi huono, jopa minulle.
Wade, mitä teet?
No niin. Nyt pannaan kaikki peliin!
Jos tapat jonkun tänään...
Siunattuja ovat pahat...
...olkoon se sitten minä.
...jotka käteni parantaa!
Voi helvetti!
Saatiinhan se hidastettuna?
Ei hyvä.
Ei tosiaan.
Uhrasit itsesi vuokseni.
Niin.
Ja se oli elämäni paras teko.
Sanoinhan, että välitän sinusta.
Olet hyvä poika, Russell.
Hei.
Nalle.
Se toimi.
Sinun ansiostasi.
Ei, Wade, sinun ansiostasi.
Lopeta, lopeta!
Lopeta!
Anna sen tapahtua.
Sydämeni oli vihdoin oikeassa paikassa.
Pirunmoinen arvoitus.
Olen tosi pahoillani.
Älä ole.
Olen yrittänyt tätä jo jonkin aikaa.
Älkää jättäkö minua.
En halua kuolla ilman yleisöä.
Emme mene minnekään.
Toivottavasti elokuva-akatemia katselee.
Lepää vain.
Isä.
Isä, kuuletko minua?
Isä, löydätkö minut yöstä?
Ennen kuin menen...
Anteeksi, vielä henki pihisee.
Domino.
Annan Adventure Time-kelloni sinulle.
Minä olenkin nyt se onnekas.
Kiitos.
Hei, Sabrina, teininoita.
Tämä on ollut ilo.
Hei, Yukio.
- Hei, Wade.
Ja sinä...
Kromiluu.
En ole aina ollut paras ystävä sinulle.
Mutta sinä olet ollut minulle.
Kiitos siitä.
Sano "vittu" vuokseni.
Kerran. Sanotaan se yhdessä.
Pikku juttu.
Yy, kaa, koo.
Vittu.
Terveisiä helvettiin, törkysuu.
Ja sinä, Cable.
Palaa perheesi luo.
Sano terveisiä Wadelta.
Ja lupaa minulle yksi asia.
Ettet tuomitse ihmisiä-
ihonvärin perusteella,
vaan heidän luonteensa mukaan.
Jessus.
- Ärrä?
Siinä olet. Hei!
Olet nyt supersankari, kamu.
Kuule.
Perhe ei ole kirosana.
Onko selvä?
Sinä löydät oman perheesi.
Jatka vain etsimistä.
Kaverit, hetkisen-
me oltiin melko hyvä tiimi.
On niin vaikeaa lähteä.
Viihdyn teidän seurassanne.
Niin tosi hyvin.
Tunnen sen jo. Nyt se tulee.
Sielu irtautuu ruhosta.
Niin.
Näettekö?
Tuon kauniin kirkkaan valon?
Siinä se on.
Se on aurinko. Älkää tuijottako suoraan.
Vielä muutama viimeinen sana.
Nakuttaja.
Ientulehdus.
Hölynpöly.
Lumiukko tehtäisiinkös?
Sori, olen myöhässä.
Joukko vammaisia lapsia
oli juuttunut puuhun...
Ei.
- Ei.
Mutta autoin lasta.
- Tiedän.
Kamala nimi.
- Hirveä.
Yritin sanoa.
Onko tämä taivas?
Nyt on.
Olen tosi pahoillani.
Ei se mitään.
Oli kamala ikävä sinua.
Mitä nyt? Mikä vikana?
Ei ole aika.
Miten niin ei ole?
Olen täällä, pääsin tänne.
Et voi jäädä.
- Ei, ei, ei.
Minähän jään. En lähde ilman sinua.
Kaikki hyvin.
Meille on aikamme. Mutta ei vielä.
He tarvitsevat sinua.
- Ketkä?
Kirosanasi.
Miksi?
Se selviää sinulle.
Minä odotan täällä.
Rakastan sinua.
Tiedän. Niin minäkin sinua.
Mene nyt.
Mene pois täältä.
Mene.
Hei.
Pussaa niin, että tuntuu, Red.
Tule tänne.
Älä pane Elvistä.
Äläkä sinä Kolossia.
- Mitä?
Chimichanga-aika.
- 30 sekuntia.
Hei. Minun on pitänyt kysyä, -
mikä tuo likainen nallejutska on?
Se on tyttäreni nallekarhu.
Tytön nimi on Hope.
Mitä sinä teet?
Joku pyyhkäisi oikeaan.
Saatiinhan se hidastettuna?
Uhrasit itsesi vuokseni.
Vaikuttaa, että...
Aitoa, paksua lyijyä.
Sinä aikamatkaava ryökäle!
Teitkö tämän vuokseni?
Hetkinen. Et voi enää palata.
Käytit viimeisen matkan.
Entä tyttäresi, vaimosi?
Perheeni on turvassa.
En tehnyt sitä vuoksesi.
Jään tänne vähäksi aikaa-
ja varmistan, ettei maailma tuhoa itseään.
Ei. Teit sen minun vuokseni.
En tehnyt.
Teitpäs.
- En todellakaan.
Teit varmaan.
- En varmasti.
Selvä, katsotaan kolikolla.
Kruuna, teit. Klaava, teit vuokseni.
En edes katso, koska teit sen vuokseni.
Sano se vielä.
Teki vuokseni.
- Jessus.
Riisutaan panta.
- Ei onnistu.
Panta ei lähde noin vain.
Wade.
Minä keksin.
Ei. Ei ruveta siihen. Kiltti.
Kuolen mieluummin syöpään.
Sanotaan, että kynä on
miekkaa ällöttävämpi.
Tarvitaan koodi.
Olisiko seiska?
Anna olla, kapteeni Onnekas.
Ei voi olla yksi numero.
Luoja, laiskaa käsikirjoittamista.
Taito tallella.
Pane se takaisin linnalompsaasi.
En tiedä, miten kiittää.
Mutta tiedän, miten halata.
Ei.
- Kyllä.
No niin. Tule tänne.
No niin.
Lantiot vastakkain.
Kärki kärkeä vasten.
Kas niin.
Nuoret sanovat tätä telakoitumiseksi.
Onko kullissani veitsi?
Kullissasi on veitsi.
- Otan pakkia.
Jep.
- Ei mitään leikkelyjä.
Leikin, ettei tuota tapahtunut.
Mennään kotiin, Russell.
Te likaiset mutantit
mätänette helvetissä pojan kanssa!
Sielujanne ei voi enää pelastaa!
Katsotaanpa sinun sielusi, pervo!
Ei, ei! Ei enää! Olemme parempia!
Parempia kuin hän!
Ei enää järjetöntä väkivaltaa,
ei verilöylyä.
Karma hoidelkoon hänet.
Tuomiopäivä on koittanut!
Häntä tulee ikävä. Vaikutti kivalta.
Siinä teille urheutta!
Ja karmaa.
Kuulin sinun kaasuttelevan.
Ei meinannut pokka pitää.
Tahdon lisää.
Varmaan, Ruskea Pantteri.
Häivytään, ennen kuin Fuckernaut herää.
Totta. Tuletteko mukaan?
Ei, viemme lapset kartanoon.
Sitä paitsi me ollaan X-Menejä.
Ei, vaan X-henkilöitä.
Sinä olet X-rasittava.
Hauska juttu. Sanaleikki.
Moi, Wade!
- Moi, Yukio!
Mitä tulee,
kun sekoitetaan 240 cm kromia, -
ripaus urheutta, -
desi hyvää tuuria, -
nokare rasismia, -
pikkuisen diabetesta-
ja kottikärryllinen syöpää?
Vastaus: perhe.
Olin siis oikeassa,
että tämä on perhe-elokuva.
Jos tästä jäi jotain käteen, -
paitsi että pitää googlata
"Mikä piru on dubstep?", -
on, että kaikkien tulee kuulua johonkin.
KUOLEMAN VAAHTOKYLPY
HEI, HEI, ystävät!
...ja OLE HYVÄ!
Hyvät kannut!
Tanssi, Tinamies, tanssi!
Mikä piru minun nimeni on?
Elämä on!
Tyyliin Nalle Puh
Hymyä Mummu-Poolille
TEHTÄVÄT: 1. Maailmanrauha
2. Soita Dopinderille 3. Tapa pahikset
X-Forcen voima on vahva tässä
Hoitelee hynät!
Miten jokin niin pieni luo
kylliksi energiaa kääntää ajan kulku...
Korjaa se, Eleven,
tai vien sen Genius Bariin.
Cable listii sinut, kun saa tietää.
Kuka hän on?
Miksi luulet minun auttavan häntä?
Tutkimattomat ovat Herran tiet.
Hyvä päivä.
Moi, Wade!
Moi, Yukio!
Se taisi olla huono ajatus.
Mitä olemme tehneet?
Toivottavasti
tuorejuustolevitin on teroitettu.
Palaan pian!
Todellakin annetaan
penskalle nimeksi Cher!
Peter!
X-Force!
Mene pois! Mene pois vain!
Mutta me ollaan X-Force!
Eikä olla, X-Forcea ei ole!
No, tämä on ollutkin aika pelottavaa.
Mene kotiin, Sokerinalle.
Selvä. Annatko Dominolle sähköpostini?
Wade, oletko se sinä?
Stryker keksi vihdoin,
miten sinut vaiennetaan.
Hei! Minä vain! Älä raavi!
Putsaan vain aikajaksoja!
Olet rakas!
Tervetuloa mestaruussarjaan, poju.
VIHREÄ LYHTY
Ei kestä, Kanada.
Tekstitys: Marko Hartama